#summary Commentaires laissés sur Android Market
#labels Featured

===06/02/2010===
*fabien*<br/>
Pour le moment seul le magneto est actif et le répondeur (tres pratik pour enregistré un truc loin de cher soit depuis son mobil )
===05/02/2010===
*Florent*<br/>
Déjà indispensable... vivement la suite des développements !
----
*Etienne*<br/>
Léger bug d'affichage sur Tatoo ... sinon nickel rien à dire ... A si une fonction reboot FreeBox...
----
*Romain*<br/>
Je suis dégroupé et pourtant la recente mise à jour me detecte et non degroupé. domage avant le magneto marchait nikel. Mais sinon super appli.
----
*Cyrille73*<br/>
Quelques bugs mais appli prometteuse, continuez comme ca !
----
*Mathieu*<br/>
Excellent ! En plus, c'est du logiciel libre !
----
*Benjamin*<br/>
Déjà un régal et les fonctionnalités à venir font saliver...
----
*Daniel*<br/>
Freenalement, Free c'est toujours aussi top. Vivement que mon futur phone Free-sonne !
===04/02/2010===
*laurent*<br/>
Possibilité d'enregistrement de programme tv sur la freebox via le téléphone. On à free, on à tout compris.
----
*Jerome*<br/>
Excellente appli, utile, et stable ! Un exemple à suivre !
----
*denis*<br/>
Indispensable pour les freenautes !!
----
*thierry*<br/>
Terrible et vraiment pratique.
----
*Gégé*<br/>
Il y a longtemps que j'attendait un programme comme celui-ci. Super, merci
----
*kaloskagatos*<br/>
La fonctionnalité magnétoscope est fantastique!
----
*Ilaumgui*<br/>
Frustrant pour les non degroupés. Prometteur pour les futures versions.
----
*Valentino*<br/>
Excellent application, indispensable pour les freenautes! Enjoy !!
----
*David*<br/>
Excellent
----
*jérémy*<br/>
Excellent et très prometteur.
----
*Manuel*<br/>
Un super soft, bravo au dev continuer comme ca. Indispensable pour tous freenaute
----
*ilmir*<br/>
Encore assez vide mais prometteur... une étoile en moins pour le nombre trop important et non justifié aux fonctions du téléphone
===03/02/2010===
*Eric*<br/>
Excellent, vivement le guide Tv
----
*edav*<br/>
Excellent! Merci. Continuez...
----
*Sandy*<br/>
Application en cour de développement à surveiller.
----
*Stephane*<br/>
Excellent appli ! Je l'ai depuis sa sortie : le projet est très ambitieux, et l'appli évolue très rapidement ! Bravo aux développeurs !
----
*Pape*<br/>
Excellente appli. Qui évolue bien.
----
*Simon*<br/>
Prometteur, vivement l'EPG pour simplifier l'enregistrement
----
*Mathieu*<br/>
très prometteur. l'intégration du programme tv serait vraiment appréciable. sinon très bien.
----
*Sylvain*<br/>
Très bonne initiative, développement à soutenir :)
----
*Laura*<br/>
Excellent, bravo aux développeurs!
----
*Alex0680*<br/>
Seulement 4 étoiles pour le moment car j'attend les futures fonctionnalités. Mais l'appli est déjà excellente !
----
*fabien*<br/>
Cool comme appli mais obser car je ne peux pas utiliser certaines fonctions car il me dit que je ne suis pas dégrouppé alors que je le suis. ...
----
*Anonyme*<br/>
c'est un projet ambitieu. ça avance dans le bon sens.
----
*Nono*<br/>
Super, er encore mieux depuis l'ajout du magnétoscope. Fonctionne parfaitement. Un grand merci ;-) On peut dire avec sérénité :On a tout compris !!
----
*Benji*<br/>
Vraiment excellent ! Merci !
----
*François*<br/>
Progressez vite, les fonctions à venir sont intéressantes aussi!
----
*GuidO*<br/>
Toute la puissance du monde libre est dans ce projet
----
*Tonyo*<br/>
Très bonne appli, le magnétoscope à distance fonctionne très bien, vivement la suite!!!!
----
*goolwen*<br/>
Marche très bien. Indispensable pour les freenautes.
----
*lionel*<br/>
En constante évolution. Bonne appli indispensable
===02/02/2010===
*Yohann*<br/>
excellent! Vivement la suite du développement
----
*christophe*<br/>
Bonne application, vous avez tous mes encouragements. Cordialement
----
*Euskadi*<br/>
Marche nickel sur galaxie le top
----
*Kenz*<br/>
Impec sur liquid, vraiment pratique, Si ce projet vien a bou de tou les objectifs tout en restant gratuit magnifique !<br/>
Merci beaucoup !
----
*Pierre-Emmanuel*<br/>
Vraiment une super idée, réalisée très professionnellement. Merci aux pilotes de ce projet !
----
*Hauwee*<br/>
Excellent travail. Beaucoup de perspectives. Toujours aussi fier d'être freenaute.
----
*xavier*<br/>
on attend avec impatience les majorité... merci pour cette app
----
*Christophe*<br/>
Très bonne application, vivement les nouvelles fonctionnalités.
----
*Dahmani*<br/>
Excellent
----
*meuhlavache*<br/>
L'application semble suivie par ses développeurs et ça mérite le respect. Merci !
----
*Cyril*<br/>
Très bon débuts. Vivement toutes les fonctionnalités
----
*Doris*<br/>
Génial sur zéro la suite vite +++
----
*Anonyme*<br/>
Genial. Un grand merci
----
*Daniel*<br/>
Super appli. Programmer le magnétoscope et écouter les messages à distance, c'est top
----
*JereM*<br/>
Tres bon debut, vivement que toutes les fonctions soit operationnelles
----
*Julio*<br/>
Enormissime. Vraiment!
----
*lionel*<br/>
Excellents... lancer ses enregistrements depuis son HTC très pratique, vivement les autres options. Merci au créateur.
----
*Pierre*<br/>
Excellente application !
----
*Phantom35*<br/>
Parfait sur HTC Hero, j'attends le reste des mises à jour avec impatience. Merci pour ce logiciel
----
*Stéphane*<br/>
Très bon application pour avoir sa freebox sous contrôle. Ok sur hero.
----
*Julien*<br/>
L'application rêvé pour tout ceux qui on une Cervicale HD. A télécharger d'urgence. Testé avec un magic.
----
*mikblogger*<br/>
Super projet, mais peut être trop ambitieux? Magneto hs chez moi (magic) mais tel ok. Reconnait mal mon compte free. A suivre avec intérêt !
----
*Tonyo*<br/>
Trésor bonne appli, le magnétoscope à distance fonctionne très bien, vivement la suite!!!
----
*Thibault*<br/>
Cool appli prometteuse, j'attends les autres dev pour mettre la dernière étoile!
----
*ludovic*<br/>
c la seule appli ou jaten chaq maj avec impatience
----
*elie*<br/>
Très bonne application. J'espere que sa continuera comme sa
----
*alexnhc*<br/>
Un must have pour tous les freenautes!
----
*l0ooïc*<br/>
C'est de la balle, et ça promet pour la suite, délicitationsss
----
*jeromedeyx*<br/>
Interface agréable, ce soft va dans le bon sens
----
*Yann*<br/>
Bien bien quelle est la prochaine étape?
----
*Psychophobia*<br/>
Excellente initiative, à développer. Vivement la suite. Mais ça avance.
----
*Benoit*<br/>
Une grande idée prometteuse !
----
*Olivier*<br/>
Excellent !
----
*yoann*<br/>
Genial
----
*Kywhod*<br/>
Open source, fonctionnel, bonne idée : nikel quoi, merci aux devs freenaute
===01/02/2010===
*Christophe*<br/>
L'option magnétoscope fonctionne superbement bien. L'application qu'il faut avoir sur son droid ... si l'on est abonné free.
----
*Corentin*<br/>
Ok, bonne reponse.
----
*momozemiou*<br/>
Epoustouflant. Et en plus gratuit.
===31/01/2010===
*Mathilde*<br/>
Je suis en passe de devenir fan... Vivement la suite !
----
*willem*<br/>
Trop fort le magneto à distance est le répondeur
===30/01/2010===
*Gérard*<br/>
Prometteur ! J'attend la suite avec impatience.
----
*Chou*<br/>
Très facile d'utilisation et fait ce qu'il dit. Une petite touche de graphisme et le programme de la chaîne seraient les bienvenues :)
----
*Felicidade*<br/>
Marche parfaitement sur HTC Hero. Très pratique !
----
*Marc*<br/>
Simplement génial ! Beau, convivial et effcace. Merci pour la gratuité !
----
*Tharshi*<br/>
Excellent mais des bugs
----
*Arnaud*<br/>
Excellent ! Tout fonctionne très bien. Peut-être une fonction pour connaître la place restante sur le dd avant d'enregistrer ?
===29/01/2010===
*escs13*<br/>
En place mino du très bon boulot courage avec free on peut tout faire avec eux mais de tres grande félicitation au développeur
----
*Gilles*<br/>
Genial, on attend la suite avec impatience...
----
*FMH*<br/>
ca fonctionne! prochaine étape : programmation du scope directement à partir du guide tv? bug sur le détail des enregistrements programmés
----
*Jphi*<br/>
Et voilà, le magnéto marche... prochaine etape le programme tv!!! Je rajoute la derniere etoile...
----
*Stéphane*<br/>
C'est vraiment génial ! Merci au développer ! Application qui promet !
----
*florent*<br/>
Pratique
===25/01/2010===
*dave*<br/>
Appli naissante qui devrait etre satisfaisante et utile prochainement
----
*Pauland*<br/>
Merci ! Fonctionne sur Nexus One !
===23/01/2010===
*Laurent*<br/>
Application bluffante! Notification lors d'un nouveau msg vocal et possibilité d'écoute directement depuis son mobile! Indispensable!
===19/01/2010===
*Ufuk*<br/>
Vraiment utile comme application ! Génial !
----
*Magic-dav*<br/>
Merci au developpeur!Bon courage pour la suite que les Freenautes attendent avec impatience;)
----
*Régis*<br/>
Super pratique
===17/01/2010===
*Arnauld*<br/>
Genial, j'attends avec impatience la suite.
===15/01/2010===
*Abdelkader*<br/>
Parfait pour le répondeur... j'attend la suite avec impatience...
----
*Xavier*<br/>
Génial. J'attends la suite avec impatience.
----
*Dexter*<br/>
tres prometteur